我想穿越時空
好…
你終於要回12年後的未來啦
我會想你的
不是，我想回到兩天前
兩天前是白色情人節
我竟然完全忘了給日向回禮
日向一定會宰了我的
（轟隆轟隆）
我完蛋了，千冬
我沒臉見日向了
笨蛋，手不要放開車把，不要亂扭
對不起，千冬
武小道
怎樣？
簡單來說，你就是想做點什麼
當作日向情人節的回禮，對吧？
包在我身上
那就是偉大的T2D2計畫
「T2」？
那是什麼？你說什麼？
T2D2
偉大的穿越時空心跳計畫
（偉大的穿越時空心跳計畫）
《東京復仇者》
這些是做什麼的？
（第52集，追不上時代）
- 這可是戀愛的秘密武器
- 什麼？
把你遲送的禮物包裝成一場超感動的驚喜
日向一定會開心得不得了
你覺得真的行得通嗎？
只靠這些圓點圖案的禮盒
緞帶和筆記本？
武小道
不管哪個時代的女生
都很吃圓點、緞帶和驚喜這一套
我從漫畫裡讀到的
看來你很可靠嘛
首先，在三個盒子上寫好日期
從兩天前開始
然後，把這封信交給日向
「用腳走上去，用屁股滑下來
這是什麼？」
溜滑梯？
答對了，武小道還是一樣敏銳嘛
這樣一來，日向去找溜滑梯時…
就會看到3月16日的盒子
裡面還有另一個謎語
「前後晃個不停，卻哪裡也去不了
這是什麼？」
鞦韆！
你是愛迪生轉世嗎？
然後日向去看鞦韆時
就會發現3月15日的盒子藏在下面
太厲害了，千冬
感覺真的像在穿越時空一樣
該解最後一個謎語了，武小道
好
「就算在裡面跌倒也不會痛
但要是揉進眼睛裡就會痛得要命
這是什麼？」
怎麼了？
這不像你啊
我想不出來，千冬
你這個笨蛋！
這種程度怎麼可能擄獲日向的芳心
- 沙子
- 答對啦
白色情人節禮物就在最後的盒子裡
裡頭還留了一張紙條
「因為是今天，這場驚喜才能實現」
太厲害了，千冬
你比蘇格拉底還厲害啊
- 這樣就大逆轉了
- 沒錯
現在就只剩禮物了
戒指？
是的
不知道日向會不會喜歡
她當然會喜歡，現在快把她約出來吧
我會躲起來看著
交給我
她來了，武小道
日向
武道
先向她道歉，再把信交給她
糟糕，我突然好緊張
對不起
日向
對不起，我這陣子一直垂頭喪氣的
明明你比我還要更加心痛
我聽不見他們的聲音
日向為什麼低著頭？
可是從那天起，我就一直睡不好
自從稀咲在我面前死去之後
那景象就發生在我的眼前
從那之後，我一直很害怕
我一直在想
稀咲和艾瑪的死，是不是全都是我的錯
日向…
我都不知道妳居然這麼自責
你在做什麼啊，武小道？
你忘了嗎？
偉大的穿越時空心跳計畫
快帶她去溜滑梯下面看看啊
日向
笨蛋
沙坑是最後一關
日向，這個給妳
戒指？
嗯
抱歉，白色情人節回禮遲了
這是怎麼回事？
我沒有什麼特別的才能
可能也永遠不會有錢
但是…
論起讓妳幸福的心意
我絕對不會輸給任何人
請妳…
嫁給我吧
- 咦？
- 不管妳什麼時候感到害怕
我一定會守在妳身邊，讓妳感到安心
所以，別再哭了
咦？什麼？
12年後，我們結婚吧
你們要結婚了？
喂，沒必要喊那麼大聲吧
當然要等我們長大後才能結婚啊
誰叫你突然就跑來求婚
害我都跟著心跳加速了
抱歉突然叫你來見我們，直人
這裡就是我們第一次握手的公園
所以最後一次握手也在這裡，感覺很適合
謝謝你，直人
我能走到今天，是因為你相信我
也因為未來的你幫助了我
什麼？
也就是說，我和我姊姊都得救了嗎？
嗯，我確定
直人，快跟我握手吧
千冬、日向
我們未來再見
我回來了
那就確定了
直人果然還活著
可是，我為什麼穿著燕尾服？
而且這裡是哪裡？
燕尾服、鐘聲…
什麼？難道…
我們結婚吧
不會吧
你遲到了
快點，婚宴就要開始了
日向…
我終於…
終於…
快點，不能讓今天的新人久等
今天的新人？
今天是林田的婚禮，你忘了嗎？
咦？林田？
快點、快點
等等，等一下！
我現在完全跟不上狀況啊
你遲到了，武小道
- 什麼？
- 快點坐下
接下來，讓我們歡迎新郎新娘入場
林田…
那是阿帕？
感謝各位今天蒞臨參加
今天萬里無雲，天氣晴朗…
這是在播氣象預報嗎？
吵死了，阿帕的腦容量
本來就那麼一丁點
能背下這段已經強了
阿呸還是一如既往地毒舌
- 安靜，三谷！
- 阿呸，你就少說兩句吧
你們吵死了，信不信我宰了你們
你才是最吵的
你們看阿帕還在台上說個沒完
武小道，大家真的很不給面子對吧？
謝謝大家今天特地前來，真的非常感謝
怎麼了？你幹嘛站在那兒發呆？
今天可是大喜之日啊，武道
大家都還活著
大家都在歡笑，看起來都那麼幸福
你怎麼了？
我只是…
不敢相信
那一天…
不管發生什麼事，我都絕不放棄
直到找到一個妳平安活著的未來
我曾發誓過
而現在，妳就在這裡
站在我的面前
阿帕，展現你男子氣概的時刻到了
- 一口氣切下去
- 帥氣地切下去吧
切蛋糕不難吧？
- 快點
- 快一點
- 快切
- 快下手啊
- 吵死人了
我知道，武道
什麼？
今天就是你從12年前回來的日子，對吧？
是不是很不可思議？
那時候的你，和現在的我一樣大
這些年來，我一直在等這一天到來
歡迎回來，武道
我不是在做夢吧？
要不要我捏捏你的臉？
等待這一天的，可不只有我
說來還真奇妙
對我們來說，已經過了12年
但對你來說，就像剛道別沒多久吧？
就在日向家前面的公園
真不可思議，對吧？
我們現在還能活著，全都是多虧了你
千冬…
Draken…
- 謝謝你，武小道
你真的很了不起，武道
真不知道你究竟救了多少人的性命
光靠我一個人，根本辦不到
是你們大家幫了我
喂、喂、喂
少了本大爺，你們那桌是在熱鬧什麼啦？
今天的主角可是我耶
笨蛋
今天才不是你的日子，是新娘的
你只是旁邊的附餐配菜啦，阿帕
話是這麼說沒錯…
阿帕繼承了家業，現在已經發大財了
聽說新娘是他從小就認識的朋友
阿呸直到現在
還是一直陪在阿帕身邊支持他
三谷現在是服裝設計師
不過目前才剛起步
他還在一場大型比賽中獲獎了
喔，真的嗎？
而且你知道嗎？
- 八戒現在是海外知名的頂尖模特兒
- 什麼？
小隆，你也快點闖出一番名堂
找我一起合作嘛
你真是動不動就愛炫耀
柚葉則是八戒精明能幹的經紀人
河田兄弟則一起經營拉麵店
- 真的嗎？
- 有空來吃吃看我們家的拉麵吧
好吃到爆喔
當然，店名就叫「双惡」
一虎現在在千冬的店裡幫忙
你在看什麼啊？
千冬的店？
嗯，算是吧
- 是寵物用品店
- 真的假的？
松野，這一直都是你的夢想吧？
現在還只是間小店，不過…
原來如此
- 太好了，千冬
- 是啊
對了，武小道那台巴布的化油器到了嗎？
有，應該明天就會到了
什麼？我的…
那台車我可是有好好替你保養
隨時都能騎
Draken現在和阿乾一起經營機車行
哇…
大家都…
武道
你終於回來了
你做到了，我就知道你一定能成功
直人！
太好了，你真的平安無事
我可是觸發穿越的關鍵人，要是我死了
你根本不可能回到現代
我知道，可是…
武道…
任務完成了
這是一個我姊姊還活著的世界
沒錯
這真是最完美的現代了
我保證
直到12年後我們重逢的那一天為止
我會保護東卍的所有人，也會保護日向
你遵守了約定，保護了大家，Mikey
對了，今天Mikey怎麼沒來？
哇，Mikey在海外發展事業喔？
真厲害
聽說他是在做餐飲業
你們覺得會是什麼？
該不會是鯛魚燒連鎖店吧？
那肯定超好吃的
忙到沒辦法來
就代表他現在過得很順利嘛
雖然見不到很可惜，但也是沒辦法的事呢
對啊，我們也很忙
等我們有空，再找他好好聚一聚
好啊
「我們」？
沒錯
現在可是我們兩個最忙的時候
是嗎？
我們的婚禮在六月，三個月後就要舉行了
什麼？
這一天，我足足等了12年喔
日向
這些年來，你一直都這麼努力
肩膀上一直背負著其他人的性命
今後我們要盡情獲得幸福
把之前的份全部補回來
好啦，接下來可忙了
婚宴會場是敲定了，但預算快見底了
而且我的婚紗也還沒做好
我現在就已經幸福到快升天了
日向一定會是個好妻子
日向殺價可狠了，完全不給我說話的餘地
這是你的工作室嗎？
我有個熟人剛好是這裡的屋主
我就用便宜的租金租下了這間閣樓
這就是日向訂做的婚紗嗎？
對，你覺得怎麼樣？
好漂亮
小隆，我們買回來了
怎麼買這麼久？
路上遇到粉絲包圍
這傢伙就又整個人定格了
很好
這是什麼？
你燕尾服的布料
喂，別亂動，武小道
好
小隆量身的時候眼神都超認真的
畢竟這可是關鍵時刻
知道了
認真的側臉也超帥的
閉嘴啦，八戒，少調侃我
不過你真的很厲害
你明明才剛自立門戶
就已經有工作找上門啦？
只是些零碎的打雜工作而已啦
把手抬起來
你們今天要搭飛機回法國，對吧？
回去前記得去「双惡」捧場一下
真的超好吃
我才不要吃那兩個傢伙煮的拉麵
我想去摸摸狗狗，所以打算去千冬那邊
我要去Draken那裡叫他幫我猛催一下油門
聽著排氣管的浪聲最能勾起當年的回憶了
說起來
自從當年東卍的特攻服之後
這還是我第一次替你量身做衣服呢
好像是耶
有些事情始終不會改變
大家都和以前一模一樣
謝謝！
跟以前一模一樣
客人歸還的DVD要立刻上架喔，店長
好
這房間還是一樣髒
不過，我很幸福
（幾天後）
犯罪組織「梵天」引發的火拼衝突擴大
如今甚至波及到了一般民眾
看來就算到了現代
還是有像當年東卍一樣的不良集團啊
我們取得了一段獨家影像
據信畫面中的人是梵天的核心成員
那個刺青…
（双惡拉麵店，白湯拉麵）
我好像在哪裡看過那個圖案
喂，你有在聽我說話嗎？
有啊，我有在聽
婚紗，對吧？
真的超級漂亮的
不是啦，我是在說婚禮彩排
你剛剛明明就在恍神
拉麵來囉
哇，看起來真好吃！哪碗是我的？
白豚骨是「笑臉」，黑豚骨是「怒臉」
我每次都吃「怒臉」
雖然名字很兇，味道其實很溫和
好辣！
「笑臉」看起來很清爽
沒想到後勁這麼嗆辣
那張照片…
（初代東京卍會）
那是東卍解散時拍的紀念照
我的青春，全都留在那裡了
那是12年前的3月8日
我們大家找時間再聚一聚吧
看來Mikey過得也不錯
- 咦，真的假的？
- 我們才不知道呢
他回日本的時候，你們也沒見過他嗎？
他不是在海外經營餐飲事業嗎？
不知道，我還是第一次聽說
什麼？
可是Draken和千冬明明說…
- 他們真的見過Mikey嗎？
- 什麼？
我們已經十多年沒見過他了
十多年？
我還以為根本沒人見過他
什麼？
到底是怎麼回事？
武道？
那個刺青…
那是耳環上的圖案
黑川伊佐那耳環上的圖案！
謝謝招待！
武道？
Mikey現在正在海外經營餐廳
而且生意做得很好，非常成功
不知道為什麼，我有種非常不好的預感
（D&D摩托車行）
- Draken！
- 武小道？怎麼啦？
你看起來臉色很凝重耶
你為什麼要騙我？
Mikey人在海外…
是騙我的，對吧？
Smiley他們說已經十幾年沒見過他了
我也問過三谷，他也是這麼說的
而且，我在新聞上看到一個人
長得很像黑川伊佐那
如果伊佐那其實還活著，那麼…
Mikey…
Mikey他…
（暴走族）
黑川伊佐那一直對Mikey懷恨在心
儘管Mikey早就原諒了他害死艾瑪的事
該不會…
他也被伊佐那殺死了…
我還以為現在是最美好的未來…
所以Mikey…
Mikey還活著嗎？
（童話復仇者迷你劇
第2回，奪回被折斷的角）
喂！我的角怎麼還沒長好啊？
它可是從根部整個斷掉了
要長回來還得花點時間
那個該死的桃太郎，我一定要宰了他
喂，誰有東西可以拿來代替啦？
（石頭）
這太小了，換別的
哪有鬼會戴花啊，換一個
（兔耳）
你們是在耍我嗎？
算了
我乾脆把我的角折下來，裝到老大頭上…
你那樣做的話，自己也會受傷吧？
可是總不能讓你就這樣沒有角啊…
- 我不需要
- 老大…
我去把那個兔耳混蛋的角折下來好了
字幕翻譯：黃宏欽
老大！
（待續）